<question>
Introduction:
男の学生と女の学生が話しています。女の学生はどのカーテンを買いますか

Conversation:
カーテンを買います
カーテン
を小さいカーテンですか
いえ大きいカーテンです私の部屋に最初
からありましたがあまり好きなデザインで
はありませんでした鼻の絵でそうでした
かどんなカーテンにしますか白で何も書い
ていないものにし
ます

Question:
女の学生はどのを買いますか

Options:
1. 白で何も書いていないもの
2. 小さいカーテン
3. 大きいカーテン
4. 吹き矢の絵が入ったカーテン
</question>
<question>
Introduction:
車の後ろで男の人と女の人が話しています。男の人はどのカを取りますか

Conversation:
男の人はどのカを取ります
か原さんのカは
どれその白いのこれうんその横のああ
これ結構大きい
ね

Question:
男の人はどのカを取りますか

Options:
1. 白いカ
2. 大きいカ
3. 横のカ
4. 結構大きいカ
</question>
<question>
Introduction:
駅で女の人と駅員が話しています。女の人は何番ホームの電車に乗りますか

Conversation:
女の人は何番ホームの電車に乗ります
かすみません1番ホームの電車は京都に
行きますか京都ですかいえ1番ホームと2
番ホームは大阪行きです京都に行くのは3
番と4番です3番と4番ですねあでも今日
は日曜日ですから4番ホームの電車は京都
には止まりませんそうですか分かりました

Question:
女の人は何番ホームの電車に乗りますか

Options:
1. 1番ホーム
2. 2番ホーム
3. 3番ホーム
4. 4番ホーム
</question>